La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
C'est moi qui deviendrai
le Roi des pirates !
Je suis... mort !
Quel bol !
Tout ceci est-il le fruit du hasard ?
Ou alors le Ciel lui-même
donne un coup de pouce à ce gamin ?
- Vite, sinon on est cuits !
- Grand Line, nous voilà !
"La légende est en marche.
En route pour Grand Line !"
La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Un pirate, hein ?
Ce n'est pas mal non plus.
C'est quoi, cette tempête ?
Si ça continue,
on ne pourra pas quitter l'île !
Nami avait raison
de vouloir retourner au bateau !
Courez, courez, courez !
Botte secrète !
Carnaval en Technicolor !
Vous perdez votre temps
à vouloir m'attraper.
Personne au monde ne peut y arriver.
Ma peau est bien trop douce.
- Capitaine, vous êtes vivant !
- J'ai la peau dure !
Baggy, ça chauffe !
Les soldats de la Marine sont partout !
Ceux-là, je peux pas les piffer...
Pas de commentaires sur mon pif, toi !
Mais j'ai rien dit !
Que fait-on ?
On va lui faire la peau
avant de partir de cette île !
Allez, les gars !
- Moteur !
- Bien, capitaine !
Moteur à Explosion ! Allumage !
Préparez la rampe !
Tout de suite, Alvida !
Friction Zéro !
Glisse-Glisse !
Chemin Ultra-lisse !
Ne laissez pas les pirates s'échapper !
Bon sang...
Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas de temps à perdre
avec du menu fretin comme vous !
Tirez !
- Capitaine, on est tous pris au piège !
- Saleté de Smoker !
C'est quoi, ces horribles filets ?
La Marine utilise de drôles d'armes...
Ça neutralise les pouvoirs
des Fruits du Démon ! Enfer...
Qu'on m'amène le Billower Bike.
Je vais rattraper chapeau de paille.
- Bien !
- C'est lourd !
- J'ai peur pour le Vogue Merry !
La Marine risque
de vouloir s'en emparer !
Il faut filer en vitesse !
- Nami ! Je peux balancer le thon ?
- Hein ?
C'est pas vrai !
Pourquoi il tombe des cordes,
tout à coup ?
Juste au moment
où on doit faire flamber ce rafiot !
Zut ! Ça craint, Richie !
C'est pas un temps pour pyromane !
Encore un essai !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Morge !
Tiens, la petite voleuse !
Attaque, Richie !
- Quel nul...
- Zut ! Mes doigts ont ripé !
Richie !
Comment tu peux me faire ça ?
Morge,
le 1er lieutenant de Baggy,
c'est-à-dire moi,
je ne vous laisserai pas monter à bord !
Préparez une autre salve !
La Marine !
En joue !
Feu !
Prévenez les canonniers !
On va s'emparer du bateau !
- Bien !
C'est par où, le port ?
Il pleut tellement
qu'on a du mal à se repérer.
Les voilà !
Quels pots de colle !
On s'arrête et on les affronte ?
Mais qui est donc cette lady ?
Tu veux aussi le mien ?
Tu as...
Tu as abusé de moi !
Je ne t'ai jamais menti.
Inacceptable !
Je vais te reprendre le Wadô Ichimonji !
Essaie toujours.
Quel sale type !
Oser s'en prendre à une lady !
Ne vous mêlez pas de ça !
C'est un combat entre Roronoa et moi.
Merci de ne pas intervenir !
Vous l'avez entendue ?
Partez devant.
Sergent-chef Tashigi !
Rien ni personne
ne me fera renoncer à ce sabre.
Le sergent-chef s'est fait battre !
Elle est si forte pourtant...
Bon, il faut que j'y aille.
Pourquoi ne pas me tuer ?
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Se battre contre quelqu'un qui pense
que les femmes sont faibles,
c'est humiliant !
J'aurais tellement préféré
être un garçon !
Mais ça,
tu ne peux pas comprendre !
Je n'ai pas choisi l'escrime
pour m'amuser !
Ta seule existence m'insupporte !
Déjà, ton visage !
C'est à s'y méprendre !
Tu ressembles à une amie à moi
qui est morte !
Le pire, c'est que tu déballes
les mêmes inepties qu'elle !
Alors arrête un peu de l'imiter !
Parce qu'en plus d'être puéril,
tu es grossier !
Je suis comme je suis, voilà tout !
J'ignore comment était ton amie,
alors je regrette,
mais c'est plutôt elle qui m'imitait !
Qu'est-ce que t'as dit ?
La sortie de la ville !
Le port est droit devant !
Te voilà enfin...
Si tu veux aller sur Grand Line,
il faudra d'abord te débarrasser de moi,
je te l'ai déjà dit.
Tu es un petit marrant, toi.
Dis donc, Luffy...
Sanji, pars devant.
Je te rejoins tout de suite.
À ta place,
je n'y compterais pas trop.
C'est la fin du voyage.
Va-t'en !
Feu !
Faites tirer les canons !
Si ça continue,
ils vont couler le Vogue Merry !
Tu appareilles ?
Sans Luffy ni les autres ?
Pas le choix !
C'est mieux que couler ici !
À tribord toute !
Et pour les autres ?
On les récupérera.
Ne les laissez pas s'échapper !
Nami chérie !
Sanji !
- Sanji !
- Nami chérie, je suis là !
Où sont Luffy et Zoro ?
Je sais pas si on pourra les récupérer !
- Sanji !
- Derrière toi !
J'y vais !
Approche-toi de la berge !
Impossible ! Le courant est trop fort
pour se rapprocher !
Quelle galère !
- Usopp !
- J'arri...
Usopp ! Sanji !
Je vais te battre,
puis j'irai sur Grand Line.
Arrête de raconter n'importe quoi !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai mangé le Fruit Fumigène !
Mon corps peut se changer en fumée
à volonté !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu abandonnes déjà ?
Gum Gum Rafale !
White Blow !
L'enfoiré !
Ça y est, tu as compris ?
Tu n'iras jamais sur Grand Line !
30 millions de berry pour ta tête ?
C'était exagéré...
La chance t'a abandonné, crétin.
À ta place,
je n'en serais pas aussi sûr.
T'es qui, toi ?
Le gouvernement
veut ta tête sur un plateau !
Le monde entier attend notre réponse.
C... C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Luffy !
Nami !
Dépêchons-nous,
ou le courant va l'emporter.
Gum Gum...
Les amis !
Le gredin...
Il peut dire merci à ce coup de vent...
Il y a 22 ans, jour pour jour,
Gold Roger était exécuté.
Et pile aujourd'hui, ce garçon apparaît
et disparaît aussi vite que l'éclair.
C'est moi...
qui deviendrai
le Roi des pirates !
C'est moi qui deviendrai
Puisque telle est la voie
que tu as choisie !
Dragon !
Quelle raison valable y a-t-il à vouloir
empêcher un garçon de prendre la mer ?
Sortez le bateau, on va le poursuivre.
Nous allons sur Grand Line.
Mais colonel,
votre juridiction se limite à l'île !
Que va dire l'état-major ?
Vous leur direz
que je fais ce que je veux !
Ce que m'a fait Roronoa
est impardonnable !
Je vous jure
que je mettrai la main sur lui !
Ce gros coup de vent
est vraiment tombé au bon moment.
Le Ciel a dû vouloir me remercier
pour mes bonnes actions.
On va sur Grand Line.
Sur Grand Line ?
Oui, c'est l'occasion rêvée
pour en finir avec le môme élastique.
Mettons-nous en route sans tarder
pour cette bonne vieille Grand Line !
On dirait qu'on va chavirer !
Regardez cette lumière !
C'est le phare de l'île ?
Son faisceau indique
l'entrée de Grand Line !
Grand Line se trouve là-bas, alors ?
Que fait-on ?
C'est bien raisonnable d'aller là-bas
avec cette tempête ?
Que diriez-vous d'une cérémonie
pour fêter notre entrée sur Grand Line ?
- Minute...
- Super idée !
Je trouverai All Blue !
Je deviendrai le Roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la Terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai
un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour Grand Line !
À SUIVRE
C'est quoi, là-bas ?
Une volée d'oiseaux ?
- Il doit y avoir un banc de poissons.
- Si on en pêchait ?
- Je m'en occupe !
- C'est pas des poissons.
- C'est une petite fille !
- Oh, non !
Des bâtiments de la Marine !
Ils sont à mes trousses ?
Ils ouvrent le feu !
Prochain épisode :
"Le pressentiment
d'une nouvelle aventure.
"Une fille mystérieuse : Apis !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !